Le soleil est l'étoile au centre du système solaire. C'est une sphère de plasma chaud presque parfaite, avec un mouvement de convection interne qui génère un champ magnétique via un processus dynamo. C'est de loin la source d'énergie la plus importante pour la vie sur Terre. Son diamètre est d'environ 1,39 million de kilomètres, soit 109 fois celui de la Terre, et sa masse est environ 330 000 fois celle de la Terre. Il représente environ 99,86% de la masse totale du système solaire. Environ les trois quarts de la masse du Soleil sont constitués d'hydrogène (~ 73%); le reste est principalement constitué d'hélium (~ 25%), avec des quantités bien moindres d'éléments plus lourds, notamment d'oxygène, de carbone, de néon et de fer.

La Lune est un corps astronomique qui tourne autour de la planète Terre et est le seul satellite naturel permanent de la Terre. Il s’agit du cinquième plus grand satellite naturel du système solaire et du plus grand satellite parmi les satellites planétaires par rapport à la taille de la planète qu’il orbite (son principal). Après le satellite de Jupiter, la Lune est le deuxième satellite du système solaire le plus dense parmi ceux dont la densité est connue.

star est un objet astronomique constitué d'un sphéroïde lumineux de plasma maintenu par sa propre gravité. L'étoile la plus proche de la Terre est le Soleil. De nombreuses autres étoiles sont visibles à l'œil nu depuis la Terre pendant la nuit, sous la forme d'une multitude de points lumineux fixes dans le ciel en raison de leur immense distance de la Terre. Historiquement, les étoiles les plus en avant ont été regroupées en constellations et en astérismes, les plus brillants ayant obtenu leur propre nom. Les astronomes ont assemblé des catalogues d'étoiles qui identifient les étoiles connues et fournissent des désignations stellaires normalisées. Cependant, la plupart des 300 étoiles estimées à sextillion (3 × 1023) dans l'univers observable sont invisibles à l'œil nu depuis la Terre, y compris toutes les étoiles situées en dehors de notre galaxie, la Voie lactée.

Bulan adalah satelit alami Bumi satu-satunya dan merupakan satelit terbesar kelima dalam Tata Surya. Bulan juga merupakan satelit alami terbesar di Tata Surya menurut ukuran planet yang diorbitnya, dengan diameter 27%, kepadatan 60%, dan massa ​1⁄81 (1.23%) dari Bumi. Di antara satelit alami lainnya, Bulan adalah satelit terpadat kedua setelah Io, satelit Yupiter